### deploy:

- copy project: ex. git clone https://github.com/Ivan-SVP/Simple_calculator.fast_api.git
- run in terminal: docker-compose up


### Комментарии исполнителя:   

- В условии что-то про "подготовить код к проверке в virtualenv", не совсем понял, завернул всё в докер для удобства проверки.
- В условии несколько раз по разному описаны входные данные(где-то положительные числа, где-то не отрицательные). Уточнить негде, сделал везде >=0.
- Линтер, MyPy и т.д. не стал прикручивать, ибо всё равно настройки у всех разные.
- Тесты написал только на бэк(13 наборов данных).
- Фронтенд не стал выносить. В JS не гуру, скорее всего выглядит костыльно(в целом не люблю фронтенд)


### Задание на проверку знаний бэкэндера

Написать приложение-калькулятор, суммирующее 2 неотрицательных
целых числа. Приложение должно состоять из frontend и backend
частей.

### Требования к backend части.

- Должна быть написана на FastAPI.
- Один endpoint, реализующий POST-запрос /calc принимающий
JSON вида {"number1": \d+, "number2": \d+}
- Валидация данных с помощью моделей Pydantic. Должны быть
проверены следующие условия:
- number1 - обязательное положительное целое число;
- number2 - обязательное неотрицательое целое число;
- Результат должен быть возвращен c кодом 200 в виде JSON вида
{"result": \d+}
- Результат также должен проверяться моделью Pydantic и быть
обязательным положительным целым числом.
- Должны быть написаны функциональные тесты на pytest,
проверяющие правильность работы API. Допускается использование
всех стандартных файлов pytest.
  
### Требования к frontend части.

- На странице должно содержаться 2 обычных поля ввода и одно
readonly, а также кнопка, при нажатии на которую выполняется
вычисление. В поля ввода должно быть можно ввести только цифры.
- После нажатия на кнопку выполнения вычисления страница
должна отправлять асинхронный API запрос и его результат
выводить в readonly поле.
- При возникновении ошибки вычисления она должна выводиться.
- Верстка на Boostrap 4.
- Допускается использование Jquery, Axios.
Результатом выполнения задачи должно стать два файла. Один файл
.py реализующий backend, и один html, реализующий frontend.
Необходимо подготовить код к проверке в virtualenv.